Para iniciar o serviço de streaming, será necessário correr três programas diferentes, sendo eles o server, oNode e o client.

	- Primeiramente, deverá ser executado o programa server em todos os servidores da topologia, passando como argumentos o caminho para o ficheiro json que contém a configuração de toda a topologia 
	e o segundo é um caracter numérico 1 ou 0, o 1 é usado para exprimir que esse servidor será o principal (bootstraper), servindo para conectar todos os nodos, e 0 será usada para os restantes servidores.

	- Seguidamente será executado o oNode em todos o routers pertencentes à rede overlay, este programa terá um único argumento, sendo ele o IP do bootstraper.
	
	- Por fim, quando um cliente realiza um pedido de stream, este deve executar o client, passando 2 argumentos, o primeiro é o IP do nodo vizinho, pertencente à rede overlay, e o ultimo o nome 
	do ficheiro de vídeo que pretende receber. Na interface que aparece, deve-se clicar primeiro em "Setup" (que define que a stream será em UDP) e só depois no "Play".



---> no host:

su - core
cd /home/core/Desktop/ESR-2425/TP2/code
export DISPLAY=:0.0



---> se for nó intermédio, point of presence ou servidor usar este

python3 oNode.py -s topologias/topo_overlay.json 1
python3 oNode.py -n 10.0.25.10
python3 oNode.py -pop 10.0.25.10


---> se for nó cliente usar este

python3 oClient.py 10.0.25.10 movie.Mjpeg



